1. NewStarSeller
2. Помочь людям понять, что и как продавать
3. Для начинающих и продвинутых бизнесменов
4. Выбор что продавать и Как найти прибыльную нишу.
5. Расчет что будет популярно в следующем месяце и почему, где подешевле купить, как подороже продать
6. Пользователь вводит бюджет → сервис предлагает 3–5 наиболее перспективных товаров → показывает, почему они выбраны → оценивает риск и примерную маржу → предлагает план распределения бюджета.
7. Landing Регистрация Добро пожаловать Выберите маркетплейс Импорт данных Получите рекомендации Dashboard
8. User Marketplace Product Supplier Trend Recommendation Import Category
9. Лендинг, Регистрация, Дашборд, Поиск где купить товары подешевле, Где, Как и Когда продать товары подороже
10. Интеграция ИИ