Что такое NewStarSeller?
:
Почти у каждого целеустремленного человека с постоянной переодичностью промелькивает мысль: "Как мне стать миллионерам?". Узнали себя? Потом эти целеустремленные люди деляться на две группы. Первые подумают-подумают и забудут, такие нам не подходят, нам нужны люди с сильной моралью. Вторая группа, хотя бы открывают Ютуб и смотрит как можно заработать, но к сожалению там много людей которые просто продают курс - "Как стать бизнессменом", но это координально неправильно, настоящим бизнессменом не становятся, им рождаются. Чтобы быть хорошим бизнессменом нужно не просто хотеть, нужно что то делать, если вы дочитали до этого момента, поздравляю, вы в 10% людей, которые могут добиться чего хотят. Наш проект представляет собой прицел на оружее, он не научит тебя стрелять, но явно сделает обучение проще. NewStarSeller это концепт позволяющий людям готовым рескнуть окунуться в реальный бизнес, наши алгоритмы помогут начать. Они под ваш бюждет подберут наилучший товар на сегоднешний день, который к моменту как он окажется у вас можно будет выгодно продать.

Какую проблему он решает?
:
Он решает проблему выбора с чего начать: выбор товара, где дешевле заказать, когда дороже продать.

Почему человек должен пользоваться именно им?
:
На данном сайте не просто подбор товара по трендам, поиск самого дешевого варианта, лучший день продажи, удобная таблица для анализа продажи, а все это соеденено и интегрировано с любой торговой площадкой.

Чем он лучше обычной аналитики?
:
Ответ на этот вопрос есть в предыдущем предложении, здесь собрано все нужное, чтобы начать продвать самые выгодные товары с самой высокой маржой.